Mereka adalah mertuaku.
Dia adalah Sanju, suamiku.
Apa?
Dia adalah Rajeev.  Suami
Parineet dan menantu kami.
Anda salah paham.
Dia adalah Sanju.
Rajeev tidak ada di kota,
itulah sebabnya aku
mengundang Pari untuk Diwali.
Ayo pergi ke kamar..
- Dia tidak akan pergi, Rajeev.
Parineet, katakan sejujurnya
Beri tahu dia.
Pari, menangis tidak akan membantu sekarang.
Katakan pada
kebenaran sekarang.
Parineet, demi aku..
- Bu..
Ayo.  - Mama
dia adalah Sanju, suami Neeti.
Jadi, sekarang kamu tahu.
Anda sangat tidak menghormatinya.
Ibu mertuaku sangat menyayangiku.
Saya sangat senang di sini.
Ini berarti
Rajeev dan Sanju
adalah orang yang sama.
Tidak. Dia adalah Sanju.
Dia bukan Rajeev.
Dia suami saya.
Menantu laki-laki Anda
sedang berada di luar kota.
Parineet, ini artinya
dia mengkhianati..
- Cukup sekarang.
Saya menghormati Anda tetapi
Anda tidak boleh tidak menghormatinya.
Dia mencintaiku, dia tidak
akan pernah mengkhianatiku.
Tolong perhatikan kata-katamu.
Anda mempercayainya secara membabi buta!
Lihat ini.
Perhatikan baik-baik.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Kamu menghancurkan hati Pari
dan aku merobek gambar itu.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, lihat aku.
Sanju sangat mencintaimu
dan jangan khawatirkan aku.
Aku tidak akan menyerang
hidupmu dan aku akan
menceraikannya.  Tenang aja.
Kamu mengeksploitasinya untuk menikah denganku..
- Tidak.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku tidak pernah mencintainya.
Saya terpaksa menikahinya.
Rajeev..
- Bu!
Anda dipaksa!  Ibumu
menerima lamaran itu.
Beraninya kamu menamparnya?
Ya, saya menerima lamaran itu
dan kamu harus
berterima kasih padaku.
Kalau tidak, siapa yang akan dia nikahi?
Diam.  - Kamu diam saja.
Bu, tenanglah.
Pertunangannya dibatalkan
dua kali sebelum Rajeev.
Tenang sekarang.
- Tidak mungkin.  Tidak ingatkah kamu?
Saya mencoba untuk
menyelesaikannya tetapi dia
tidak ditakdirkan untuk
menjadi istri seseorang
dan Rajeev tidak bisa mencintainya
karena dia tidak berharga.
Dan Neeti..
Cantik sekali
dan Pari tidak
berdiri di mana pun.
Neeti jauh lebih mampu darinya.
- Cukup sekarang.
Tidak ada kata yang menentang Pari.
Saya akan melakukannya dan saya akan mengatakannya dengan lantang.
Inilah yang pantas dia dapatkan.
- Cukup sekarang.
Tolong, tenanglah sekarang.
Bukan kata-kata yang menentangnya.
Silakan.  - Sayang!
Saya mendukung Anda dan
kamu mempermalukanku!
Bu, tenanglah.
Bu.. Neeti, dengarkan aku.
- Tinggalkan aku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda sekarang.
Sanju, aku percaya padamu
aku mencintaimu
tapi kamu mengkhianati kami berdua.
Kamu dangkal sekali!
Neeti, kumohon..
- Neeti
dengar, jangan salah paham.
Dia sangat mencintaimu.
Aku tidak ingin cintanya.
Dia menyakitimu dan dia
bukan siapa-siapa bagiku.
Saya tidak percaya kamu.
Saya ingin datang ke
sini untuk anak kami
Aku ingin keluargamu menerimaku.
Saya berharap, saya tidak hamil.
Aku tidak akan hidup untuk hari ini.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya sangat mencintai kamu.
Dan anak ini
adalah cinta kita.
Jangan katakan itu.
- Neeti, kumohon.
Dia mencintaimu!
Tenang saja dan
Anda tidak boleh stres.
Rajeev
dia masih berusaha untuk
kehidupan pernikahanmu yang bahagia.
Anda telah menyakitinya
dan Anda harus membayarnya.
Itu adalah kutukanku.
Itu kutukanku..
Kakak ipar..
- Ibu..
- Ambilkan air.  Apa yang telah terjadi?
Bu, buka matamu.  - Silakan..
Kakak ipar..
- Ibu..
Tidak. Ini tidak boleh terjadi.
Saya harus berbicara dengannya sekarang.
Oh!  - Siapa ini?
Parineet.  - Tunggu sebentar.
Halo!  Kamu ada di mana?
Anda sedang menuju ke Barnala.'
Tapi kamu berada di luar jangkauan.
Kami sedang menunggumu.
Dengan baik..
Yah, aku tidak mendapat tiket apa pun
'untuk barnala karena Diwali.'
Saya tidak dapat hadir.
Tapi aku akan segera pulang.
Itu tidak diperlukan.
Aku datang untukmu.
Oh!  Kamu ada di mana?
Dalam perjalanan ke Chandigarh.
Saya akan berbicara dengan mertuamu sekarang.
'Bagaimana cara menghentikannya sekarang?'
'Neeti akan mengetahui kebenarannya.'
Bu, aku akan ke sana
beberapa hari lagi.
'Jangan khawatir.'
Anda tidak perlu datang.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Tidak mungkin.  Aku mengkhawatirkanmu.
Saya ibumu dan
seorang wanita juga.
Aku tahu pengkhianatan seorang suami
bisa menghancurkan hati seorang wanita.
'Bagaimana cara menghentikannya sekarang?'
"Aku pasti belum menceritakan
segalanya padanya."
Bu, bolehkah aku bicara dengan paman?
Tapi sayang..
- Bu, tolong.. Tolong.
Oke.
Halo.
Parineet, kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana sekarang?
- Tolong dengarkan, Paman.
Saya baik-baik saja dan di rumah saya.
Sebenarnya..
Karena kesalahpahaman,
saya mencurigai Rajeev dan kami
akhirnya bertengkar.  Tapi
sekarang semuanya baik-baik saja.
Tidak perlu datang ke sini.
Kembali ke Barnala bersama ibu.
Paman, aku tidak ingin ibu membuat
segalanya menjadi tidak terkendali.
Ini adalah Diwali pertamaku
di sini setelah pernikahanku.
Saya ingin semuanya berjalan lancar.
Jadi, silakan kembali
ke Barnala bersama ibu.
Parineet, katakan sejujurnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Paman.  Saya mengatakan yang
sebenarnya.  Percayalah kepadaku.
Oke, anakku.  Hati-hati di jalan.
- Oke, Paman.
Jaga ibu dan dirimu sendiri.
- Oke.
Apa yang Parineet katakan?
- Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Semuanya baik-baik
saja di rumah mertuanya.
Karena ketidaktahuan,
dia mencurigai Rajeev tetapi
sekarang, semuanya
baik-baik saja di antara mereka.
Dia terdengar bahagia
melalui telepon.
Benarkah, Harman?  Apakah dia bahagia?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Kakak Ipar.
Suaranya penuh percaya diri.
Katanya, ini adalah Diwali
pertamanya di rumah mertuanya.
Dia ingin menghabiskan festival
dengan bahagia bersama mereka.
Mungkin kehadiran kita di sana
akan membuat mereka tersinggung.
Apalagi Kakak Ipar..
Kami mengkhawatirkan Parineet.
Tidak ada gunanya pergi
ke sana jika dia bahagia.
Anda benar, Harman.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan..
Bahwa aku berbicara dengan
ibu tepat pada waktunya.
Jika dia datang ke sini, Neeti
pasti sudah tahu segalanya.
Bahkan Diwali-nya
pun akan menjadi buruk.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Sayang, 'Rangoli' yang kamu buat
kamu memenangkan hatiku.
- Terima kasih tante.
Lampu pertama akan
ditempatkan oleh Anda.
Tidak, Bibi.
Anda adalah anak tertua di keluarga.
Jadi, Anda berhak
memasang lampu pertama.
Sisanya, kami akan ikut campur.
- Maukah kamu mendengarkan?
Mau mu.
Ini..
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bagus.
Lampu-lampu telah menerangi
rumah dengan sangat baik.
Saya berdoa kepada
Tuhan agar Dia
mengisi hidup Anda
dengan cahaya..
Dan nyalakan dengan cinta.
Hanya itu saja.
Selamat Diwali, Bibi.  - Hai..
Anak perempuan tidak boleh
menyentuh kaki orang yang
lebih tua, tetapi dia
mempunyai hak untuk memeluk.
'Cara keluarga ini mencintaiku'
'Kuharap Rajeev
melakukan hal yang sama.'
'Kata orang memang benar'
'segala sesuatunya sulit didapat.'
'Ada sesuatu yang tertinggal.'
Tahukah kamu, sayang..
Hatiku berkata, bahwa
segala sesuatunya
akan segera beres dalam hidupmu.
Tidak, Bibi.
Ini tidak akan terjadi.
Neeti dan Rajeev
akan menjadi orang tua.
Saya tidak ingin menjadi
penghalang antara Neeti dan anaknya.
Saya ingin melihatnya bahagia.
Itu benar
bahwa ketidakhadiran
Rajeev akan menggangguku
Aku tidak ambil
pusing soal itu, sayang.
Saya hanya tahu bahwa
seseorang harus terus mencoba.
Tuhan ada di atas sana..
Dia tahu segalanya.
Tidak ada yang tahu
siapa yang Dia pikirkan.
Saya sangat yakin
bahwa Dia akan menyelesaikan masalah..
Tandai kata-kataku.
Tuhan pasti akan
menunjukkan jalannya padamu.
Saya tahu itu.
'Tuan Ganesh telah
menjadikanmu dan Rajeev.'
'Kapan pun kamu dalam masalah'
'itulah keputusanmu'
'lalu, pejamkan matamu
dan dengan penuh dedikasi'
'ingat Tuhan.'
'Pilih rute yang terlintas
dalam pikiranmu'
'dan lanjutkan.'
'Kamu akan menang'
'terlepas dari betapa
sulitnya rute itu.'
'Kumohon, Tuhan.'
'Tunjukkan padaku jalan yang benar.'
'Tolong bantu saya
keluar dari masalah'
'yang aku hadapi sekarang.'
Apa yang kalian
berdua lakukan di luar?
Kami berdua berbagi
perasaan kami.
Baiklah, saya juga ingin
berbagi apa yang saya rasakan.
Katakan padaku, sayang.
Ibu mertua, apakah
kamu tahu sesuatu?
Melihat lampu
Diwali ini berulang
kali membuatku
merasa seperti itu
setelah Diwali ini perjuangan
Parineet akan berakhir
seperti akhir perjuangan
Dewa Ram dan Dewi Seetha.
Semua perjuangan akan berakhir.
Hidupnya akan sejahtera dan
cemerlang seperti lampu-lampu ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, dia juga merasakan
apa yang aku rasakan.
Jadi, mungkin ada sesuatu.
Ini yang kita semua
inginkan, sayang.
Kami ingin Anda memiliki
kehidupan keluarga yang sukses.
Karena menjalani hidup tanpa
pasangan hidup itu
sangat berat ya sayang.
Ini lebih sulit
ketika pasangan kita
meninggalkan kita di tengah-tengah.
Parineet, berhentilah
berpikir seperti ini.
Ayo cepat masuk ke dalam.
Panggung sudah siap.
Ayo masuk ke dalam.
- Ya.  - Datang.
Apa yang telah terjadi?
Sudahkah kamu lupa?
Monty dan Simmi yang mengaturnya
untuk perayaan Diwali.
Menari dan banyak
kesenangan akan terjadi.
Sekarang tersenyumlah sedikit.
Cepat.
Parineet, kita tidak bisa
mengubah apa yang sudah berakhir.
Tapi setidaknya kita bisa
menikmati momen berikutnya.
Juga, pertama-tama kamu tersenyum sedikit.
Ya, sayang.
Tersenyumlah sedikit.
Itu bagus.
Ayo pergi.  - Datang.
Masuk ke dalam.
Siapa yang tiba pada saat ini?
Mama!
Kenapa ibuku ada di sini sekarang?
Saya telah mengatakan kepada
paman saya untuk tidak datang.
Jadi kenapa mereka datang?
Bagus mereka sudah sampai.
Sekarang mereka juga bisa
menyaksikan perayaan Diwali kami.
Namun seiring dengan
itu mereka juga akan
mengetahui masalah
yang sedang terjadi.
Saya lupa itu.
Mereka tidak mengetahui
drama Sanjay dan Rajeev.
Apa yang akan terjadi?
Salam.  - Salam.  - Salam.
Selamat Diwali.  - Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.  - Terima kasih.
Kemarilah.
Sekarang saya merasa damai.
Salam.  - Salam.
Parineet.  - Paman.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Bu, kenapa kalian berdua datang?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku baik-baik saja?
Itu sebabnya saya datang.
Ini Diwali pertamamu, kan?
Jadi, kupikir aku akan memberikan
hadiah padamu dan Rajeev.
Tapi Anda juga bisa
memberikannya nanti.
Lihatlah gadis-gadis
generasi ini.
Kami dulu sangat
bahagia ketika ibu kami
sering mengunjungi
kami di rumah suami kami.
Tapi lihat dia.
Dia siap menyingkirkan ibunya.
Saya tahu kenapa
wanita meninggalkan
rumah ibunya dan
pindah ke rumah suaminya.
Tapi seberapa cepat!
Bu, aku tidak bermaksud begitu.
Aku..
- Tidak apa-apa.
Bawa kami masuk.
Aku sudah lama
tidak mencicipi tehmu.
Sajikan kami teh yang disiapkan oleh Anda.
Oke, ayo.  - Silakan masuk.
Oke.
- Chandrika, bawa mereka masuk.
Kami akan datang sekarang.
Oke, Bu.  - Oke.
Ayo pergi.  - Datang.
Sekarang apa!
Bagaimana saya menangani ini?
Jika ibuku mengetahui
bahwa Rajeev menikahi
wanita lain dan
istrinya adalah Neeti
ibuku tidak akan sanggup menanggungnya.
Jangan khawatir sayang.
Kami akan mencari solusinya.
Ayo masuk ke dalam sekarang.
Datang.
Seperti ini.. - Seperti ini?
Ya.
'Ya Tuhan!
Ibu Pari ada di sini.'
'Pari tahu ibunya
pasien jantung.'
'Namun, dia memanggilnya ke sini.'
'Jika mereka mengetahui
tentang Rajeev dan Neeti'
'mereka akan mencemarkan
nama baik kita di seluruh desa.'
Salam!
Selamat Diwali!
Selamat Diwali untukmu juga!
Salam!  - Salam!
Salam!  - Selamat Diwali!
Selamat Diwali!
Kenapa kamu masih berdiri?
Ayo, duduk.
Deklarasi itu indah.
Terima kasih.
'Sepertinya Diwali
hari ini akan diadakan'
'meledak di Rumah Bajwa.'
'Pari, Neeti dan Rajeev.'
'Akan terjadi tiga
ledakan sekaligus.'
Minumlah air.
Ya.
Ambil.
Terima kasih sayang.
Ibu mertua!